Um rumor?
Isso te incomoda?
Alguém está espalhando rumores sobre você?
Isso é uma paranoia?
Ou é outro tipo de delírio?
Bem, pode ser só uma falta de autoconfiança.
Por que você tem tanta confiança, mesmo quando está doente, Lain?
Eu estou doença. Qual o nome da minha doença? Esquizofrenia? Transtorno bipolar? Outra coisa?
Você não tem nada disso.
Você tem patomimia.
Isso é o que você chama quando se finge uma doença.
Então eu não estou realmente doente?
Você não existe.
Eu não acho que você está aqui.
Todos foram enganados.
Foi mostrado a nós todos um vislumbre de sua existência.
É por isso que ninguém realmente se lembra de você.
Não é típico de você ficar brava. No entanto, alguns de nós parecem não existir. Qual é você?
Eu acho que você acha que estou aqui.
Você é um delírio que criou um delírio.
Todas essascoisas, as doenças fabricadase as vozes, são delírios.
E eu? Eu estou aqui?
É por isso que eu tenho que te curar!
Você é tão séria. Mas você é uma elite. Você foi escolhida.
Tudo bem.
Eu estou me esforçando para estar aqui.
Eu preferia estar fora brincando e vadiando por aí, mas fui para a escola, estudei e trabalhei duro para chegar aqui.
Eu sinto muito por você, Touko-san.